# 💻 计算机图形学 Computer Graphics

> 物理模拟、动画等高级计算机图形学学习资源

[← 返回主页](../../README.md)

---

## 📑 目录

- [💻 计算机图形学 Computer Graphics](#-计算机图形学-computer-graphics)
  - [📑 目录](#-目录)
  - [物理模拟](#物理模拟)
  - [动画](#动画)
  - [基础知识](#基础知识)

---

## 物理模拟

*待添加...*

---

## 动画

*待添加...*

---

## 基础知识

| 资源 | 类型 | 语言 | 推荐理由                       | 贡献者 |
|------|------|------|----------------------------|--------|
|  [现代计算机图形学入门](https://www.bilibili.com/video/BV1X7411F744/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=b297e33b4bd7b7dd802c97d2d1e4577a)| 📖视频 | 🇨🇳 中文 | 适合计算机图形学入门，讲解通俗易懂，深入底层计算原理 | aosenZh

